- **`5.19`** Проект очищен от большинства магических цифр и ненужных функций.

- **`5.18`** Настроена загрузка/превью аватарки юзера (модуль images).

- **`5.17`** Точнее названа функция в модуле filters.

- **`5.16`** Дублирование настроек для `backend.save/load` вынесено в функцию.

- **`5.15`** Улучшен процесс валидации формы.

- **`5.14`** Улучшено поведение формы при сабмите (улучшен метод reset).

- **`5.13`** Отлажен debounce: применение по всему проекту.

- **`5.12`** Улучшена точность ранжирования фильтра.

- **`5.11`** Протестировал и откорректировал фильтры = 100%.

- **`5.10`** Механика фильтрации готова: переход к тестированию.

- **`5.09`** Убраны неиспользуемые более функции, добавлены константы.

- **`5.08`** Убран лишний цикл и зависимости.

- **`5.07`** Налажена перерисовка пинов при фильтрации.

- **`5.06`** Исправлена фильтрация по цене в comparePrice().

- **`5.05`** Добавлен забытый `return` в `choseCards()`.

- **`5.04`** Исправлена ошибка Йоды при описании условия IF.

- **`5.03`** На 70% отстроена механика фильтрации (в процессе).

- **`5.02`** Улучшен механизм загрузки данных и отрисовки пинов (последователен).

- **`5.01`** Расширены границы драга управляющего пина (`COORDS_xxx_LIMIT_Y`).

- **`5.00`** Подготовка к работе над 7 модулем.

- **`4.48`** Улучшена механика сброса формы.

- **`4.47`** Завершена настройка модуля `backend`.

- **`4.46`** Из констант убраны более не нужные массивы для генерации данных.

- **`4.45`** `decodeHttpErrors()` теперь универсальный: `...HTTP_ERRORS.decode()`.

- **`4.44`** Загрузка данных с сервера (`backend.load`) полностью настроена.

- **`4.43`** Составлена рыба модуля `backend.js` + подключена.

- **`4.42`** Функции синхронизации теперь выполняются в виде коллбэка.

- **`4.41`** Модуль render раздроблен на showCard и showPins. Перелинковка.

- **`4.40`** Функция `decodePropertyType` перенесена из модуля RENDER в DATA.

- **`4.39`** Параметр index в `renderOffer()` переименован в offerIndex.

- **`4.38`** Теперь ВСЕ модули обёрнуты в `IIFE`.

- **`4.37`** Хендлер `onOfferEscPress` переименован точнее: `onWindowEscPress`.

- **`4.36`** Улучшен `drag` управляющего пина (теперь без рассинхрона с мышью).

- **`4.35`** Исправлен баг синхронизации формы в Edge (`evt input теперь change`).

- **`4.34`** Исправлена ошибка isMaxLengthExist (было MINlength).

- **`4.33`** Активация/деактивация всех fieldset теперь вынесено в функцию.

- **`4.32`** Значения полей формы теперь меняются в формате `type number`.

- **`4.31`** Во всех модулях исправлен jsdoc (отступ).

- **`4.30`** Раздроблена на отдельные функции механика перемещения гл.пина.

- **`4.29`** Улучшен jsdoc для некоторых методов.

- **`4.28`** Лучше структурирован `window.form`: переименованы и добавлены методы.

- **`4.27`** Улучшена `getNewCoords()`. Добавлены ограничения координат по `X`.

- **`4.26`** Form action url вынесен в константы.

- **`4.25`** Подготовка к багфиксам.

- **`4.24`** Уменьшена вложенность внутри механики drag: раздроблена.

- **`4.23`** Организован `drag` для управляющего пина.

- **`4.22`** Расформирована одношаговая функция `activateMap()`.

- **`4.21`** Модуляция перепроектирована: убраны глобальные `window.func()`.

- **`4.20`** Добавлена константа, минорное сокращение кода.

- **`4.19`** Работа над модулями завершена. Модули разнесены и подключены.

- **`4.18`** Начало работы над модулями: создан и подключен `utils.js`.

- **`4.17`** Корректировка комментариев: упрощение.

- **`4.16`** Настроена валидация полей формы (непростой механизм).

- **`4.15`** Организована альтернативная механика синхронизации полей в форме.

- **`4.14`** Прерывание цикла в `decodePropertyType()` заменено на `return`.

- **`4.13`** Навешивание/Снятие модификатора активности пинов сделано функциями.

- **`4.12`** Хендлеры onControlPin `~FirstClick` и `~FirstEnterPress` слиты в один.

- **`4.11`** Параметр (`node`) в `setPinActivityModifier()` переименован в (`pin`).

- **`4.10`** HTML возвращен к исх.состоянию: все изменения через функцию.

- **`4.09`** `map`, `userForm` и `controlPin` сделаны константами.

- **`4.08`** Главные массивы данных и сдвиги `PinShift` сделаны константами.

- **`4.07`** В `syncFormPropertyPrice()` теперь изменяется и минимальная цена.

- **`4.06`** Настроена валидация формы (без бэкпорта для слабых браузеров).

- **`4.05`** Функции синхронизации занесены в тематическую `activateUserForm()`.

- **`4.04`** Синхронизированы опции `<select>` `#type` и placeholder в `<input>` `#price` (тип жилья и подсказка подходящей стоимости).

- **`4.03`** Функция `syncFormPropertyCapacity()` перепроектирована.

- **`4.02`** Синхронизированы опции `<select>` `#room_number` и `#capacity` (кол-во комнат и вместимость гостей).

- **`4.01`** Синхронизированы опции `<select>` `#timein` и `#timeout` (время заезда и выезда).

- **`4.00`** Настроена валидация пользовательской формы на уровне html.

- **`3.07`** Частично сокращены комментарии.

- **`3.06`** Переработаны `determineRightPropertyType()` и `decodePropertyType()`.

- **`3.05`** `offersPropertyTypes` теперь объект.

- **`3.04`** Восстановлена единообразность именования.

- **`3.03`** Сломана вся единообразность именования. Переделать.

- **`3.02`** Функции отформатированы с учетом `DRY`.

- **`3.01`** Значение `avatarSerial` i + 1 изменено на i++;

- **`3.00`** Применены обновления, вновь отформатирован html, подключен js.

- **`2.22`** Ключу guests в `offers[{}]` дано более реальное значение: 0-20.

- **`2.21`** Механика работы событий полностью завершена.

- **`2.20`** Добавлена механика управлением объявлениями с клавиатуры.

- **`2.19`** При переключении объявлений кликами — слушатели перерегистрируются.

- **`2.18`** Добавлена механика переключения у объявлений модификаторов `active`.

- **`2.17`** Улучшен комментарий к обработчику `onPinClick()`.

- **`2.16`** Улучшено форматирование кода.

- **`2.15`** Более подходяще переименованы несколько функций.

- **`2.14`** На 90% реализован функционал карты объявлений (события).

- **`2.13`** Убрано ошибочное отключение класса `.popup` при разметке объявлений.

- **`2.12`** Частично реализована работа с событиями.
Всем `fieldset` формы `.notice__form` по умолчанию добавлен деактивирующий атрибут `disabled`.
Управление картой, генерацией пинов и объявлений разнесено по отдельным функциям — `activateOffersMap()`,
`activateUserForm()`, `renderPins()` и `renderOffers()`.
При клике на центральный пользовательский пин вышеперечисленные функции совместно запускаются,
и активируется весь основной функционал сайта.

- **`2.11`** Откалиброваны значения центровки пинов pinShiftX и pinShiftY.

- **`2.10`** Снята необходимость в функции cleanupChildNodes() — удалена.

- **`2.09`** Улучшен код разметки + отрисовки пользовательских объявлений.

- **`2.08`** Улучшен код разметки + отрисовки пользовательских пинов.

- **`2.07`** Улучшены все функции, участвующие в создании объявлений.
Изменения затрагивают `generateOffers()`, `getRandomElementFromArray()`, `determineRightPropertyType()`, `generateUniqueCollection()`, `getNonrepeatingIntegers()`.

- **`2.06`** Упрощена и улучшена главная функция `generateOffers()`.

- **`2.05`** Настроена автозаполнение и отрисовка объявлений на карте.

- **`2.04`** Учтено смещение пинов по осям `X` и `Y` с учетом их размеров.

- **`2.03`** Настроено отображение карты с пинами, их генерация и отрисовка.

- **`2.02`** Обновлены пояснения к функциям и changelog.

- **`2.01`** Созданы функции, генерирующие предложения по недвижимости.
Главный массив объектов — `offers`.
Главная функция — `generateOffers()`.
В качестве зависимостей главная функция обращается к массивам с заготовленными данными, а также к функциям получения случайного числа `getRandomInteger()`, получения массива уникальных чисел `generateUniqueIntegersArray()` и генерации набора уникальных преимуществ жилья `generateFeaturesCollection()`.
**Проверить работу скриптов можно запросив в консоли `offers`, будут выданы восемь созданных и полностью заполненных объекта.**

- **`2.00`** Установлены node-модули, создан и подключен на страницу map.js

- **`1.00`** В `readme.md` занесены имя наставника и ссылка на его профиль.
